Apakah kamu
memberinya kotak hadiah?
Ya, saya memberinya
kotak hadiah.
Oke.
Bisakah Anda memberi tahu kami
apa yang ada di dalam kotak hadiah?
Aku telah memberinya gaun..
Sari..
Baiklah.
Mari kita periksa.
Sudah kubilang kebingungan
dimulai karena kotak-kotak ditukar.
Ini adalah hadiah Mahima.
'Syukurlah aku membeli
gaun ini tadi malam.'
'Syukurlah, saya menemukan
kotak hadiah serupa.'
'Agar aku bisa
membuat drama ini.'
'Apa-apaan ini!'
'Bagaimana keajaiban
ini bisa terjadi?'
'Kok sarinya ada
di dalam kotak ini?'
'Saya pikir Aditya
yang melakukannya'
'untuk menyelamatkan
Arjun, aku tahu.'
'Tapi alhamdulillah aku
selamat karena drama Aditya.'
'Tidak ada yang mengetahui bahwa
saya menyimpan uang tunai di dalam kotak.'
Kini, dipastikan kotak
kado telah ditukar.
Itulah sebabnya
kebingungan ini terjadi.
Tapi harap
berhati-hati lain kali.
Kebingungan kecil ini
menimbulkan banyak masalah.
Waktu kami dan Anda
juga terbuang percuma.
Jadi berhati-hatilah.
- Saya akan.
Tuan Arjun, kami mohon maaf atas
kerumitan yang kami timbulkan pada Anda.
Sekarang jelas bahwa
Anda tidak bersalah.
Anda adalah orang bebas sekarang.
Selesaikan saja beberapa
formalitas lalu
Anda bebas pergi.
Polisi.
Tolong tandatangani ini di sini.
'Izinkan saya memberi tahu
Bu Romila tentang hal ini.'
'Sebelum dia
membuat drama lain.'
Saya akan segera kembali.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Ada apa dengan
perilaku kasar ini?
Diam!
jika kamu bukan
seorang wanita maka
aku akan memperlakukanmu
seperti penjahat
dan menamparmu, akan
membuatmu menderita.
Aku bersumpah, kamu tidak tahu seberapa
besar aku mengendalikan amarahku.
Haruskah saya
mengatakan yang sebenarnya
kepada mereka dan
membeberkan Anda?
Wanita seperti apa kamu?
Apa yang saya lakukan?  Kebohongan apa yang aku katakan?
- Jangan!
Mahima, jangan.
- Apa yang tidak?
Jangan tunjukkan
tindakanmu ini di hadapanku.
Saya tahu betul bahwa
Andalah yang memasukkan
uang tunai ke dalam
kotak hadiah itu.
Anda menyimpan uang
itu di dalamnya, bukan?
Apa?
Aku menyimpannya..
Apa yang kamu katakan?
Saya tidak tahu apa
yang Anda bicarakan.
Uang tunai apa yang kamu bicarakan?
- Kamu berbohong lagi.
Tolong, Mahima,
berhenti berbohong.
Bukan hanya aku, bahkan
Kaashvi pun mengetahuinya.
Tapi Kaashvi adalah
orang yang sangat baik.
Dia tidak berpikir untuk
menyakiti siapa pun.
Dia telah berjanji bahwa dia tidak
akan merusak kedamaian keluargamu.
Makanya, khusus
Karun dia diam saja.
Dan aku diam karena dia.
Saya membuat skenario
ini hanya untuknya.
Kalau tidak, Anda pasti
sudah dipenjara sekarang.
Aditya, aku
benar-benar minta maaf.
Mohon maafkan saya,
saya melakukan kesalahan.
Saya tidak akan
mengulanginya lagi.
Aku benar-benar minta maaf, Aditya.
- Ini akan lebih baik untukmu.
Lain kali, Anda tidak
akan bisa melarikan diri.
Bagaimana kamu bisa
membungkuk begitu rendah?
Apa yang kamu inginkan?
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Polisi menyiksa
suamimu karena kamu.
Dia sedang stres dan
menerima semua pemukulan
hanya demi Anda,
namun Anda tetap diam.
Bagaimana kamu
bisa begitu egois?
Jangan sampai salah paham
bahwa aku melakukan ini
untuk menyelamatkanmu.
Saya melakukannya
untuk Kaashvi dan Karun.
Arjun masih belum
mengetahui kebenaranmu
tetapi jika kamu mencoba
mengulanginya lagi
maka aku pasti akan
memberitahu Arjun.
Dan aku akan mengeksposmu di
hadapan putramu dan
seluruh keluargamu.
Saya akan mengungkap
semua tindakan masa lalu Anda.
Bahkan Kaashvi tidak akan
bisa menghentikanku saat itu.
Aditya, aku
benar-benar minta maaf.
Saya benar-benar minta maaf kepada Anda.
Saya berjanji bahwa saya
tidak akan melakukan ini lagi.
Lagipula aku akan mencari tahu.
Mahima, kamu selalu berada
di bawah radarku sekarang.
Dan percayalah,
saya terlalu baik dalam
pekerjaan saya, jadi
sebaiknya berhati-hatilah.
Arjun.
Hati-hati, Arjun.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Apa yang kamu
lakukan di ruang ganti?
Sebenarnya, aku
datang ke sini untuk
Terima kasih.
Apa pun yang Anda lakukan untuk melindungi
saya, saya ingin berterima kasih untuk itu.
Terima kasih, Arjun.
Tapi tolong jangan ulangi ini
di masa depan.
Maksudku
lihat dirimu sendiri.
Jangan ulangi itu.
Terima kasih.
Terima kasih telah
mengucapkan 'terima kasih'.
Terima kasih itu kamu
berkata 'terima kasih'.
Saya tidak akan melakukan ini lagi.
Tapi pastikan situasi
ini tidak terjadi lagi.
Jika ini terjadi lagi maka saya akan
melakukan apa yang saya lakukan sekarang.
Aku akan melindungimu dan melakukan
segala upaya untuk menyelamatkanmu.
Mengapa Anda melakukannya?
Kamu benar-benar
peduli padaku, kan.
Anda benar-benar
memikirkan saya.
Tentu saja saya tahu.
Kenapa kamu tidak memberitahuku
bahwa Karun adalah anakmu dan Mahima?
Tidak, aku tidak bisa memberitahumu..
- Tolong Arjun.
Jangan bilang padaku bahwa
kamu tidak bisa mengatakannya.
Jangan mengarang alasan
yang tidak dapat Anda ceritakan
kepada saya karena Anda
memiliki cukup kesempatan.
Anda memiliki cukup peluang.
Kamu memilih untuk
tidak memberitahuku.
Suatu hari ketika Anda
menyelamatkan saya dari teroris,
Anda memiliki kesempatan
untuk memberi tahu saya
tapi kamu tidak melakukannya.
Bahkan saat kamu pergi
sebagai Santa ke sekolahnya hari
itu juga, kamu punya
kesempatan untuk memberitahuku
tapi kamu tidak melakukannya,
malah kamu berbohong padaku.
Katakan sesuatu.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Arjun, jawablah padaku.
Aku tidak memberitahumu
karena aku tidak ingin
membuatmu kesal, Kaashvi.
Aku tidak bermaksud menyakitimu.
Aku tahu kamu akan
terluka jika mengetahuinya
dan kamu akan kesal.
Aku tidak bisa melihatmu kesal.
Bagaimana saya bisa
menyampaikan berita ini kepada Anda?
Aku sudah menyakitimu
dengan menikah dengan Mahima.
Aku tidak ingin menyakitimu lebih dalam
lagi dengan memberitahumu tentang Karun.
Cukup dengan kebohonganmu.
Hentikan dramamu.
Drama.  - Ya.
Katakan padaku
sesuatu bahwa kamu
sudah menikah dan
mempunyai keluarga.
Anda memiliki keluarga
manis yang bahagia.
Jadi kenapa kamu mencoba
membuatku terkesan?
Kamu menciumku dengan
paksa hari itu di teras.
Mengapa?
Anda memiliki seorang
putra berusia lima tahun.
Anda adalah seorang ayah.
Mengapa kamu
bersikap seperti ini?
Arjun.
Aku menanyakan sesuatu
padamu, jawablah aku.
Beraninya kamu
melakukan hal seperti ini?
Anda tidak ingin memberi tahu saya, maka saya akan pergi.
- Aku melakukannya..
Karena aku tidak bisa
melupakanmu, Kaashvi.
Aku hanya memikirkanmu sepanjang
waktu.  Apa yang harus saya lakukan?
Aku hanya memikirkanmu.
Apa yang harus saya lakukan?
Wajahmu muncul di depan mataku.
Hatiku hanya memikirkanmu.  Apa yang
bisa saya lakukan, tolong beri tahu saya?
Saya tidak mampu
mengendalikan diri.
Aku hanya dan
hanya memikirkanmu.
aku harus pergi..
Kaashvi.  - Mendengarkan.
Apakah kamu tidak
mengerti, Kaashvi?
Apakah Anda tidak mengerti
atau Anda berpura-pura?
Mengapa kamu tidak
mengerti bahwa aku
aku mencintaimu?
Aku mencintaimu,
Kaashvi Sabharwal.
Aku mencintaimu.
Mengapa Anda tidak
memahami fakta sederhana ini?
Anda bertanya kepada saya mengapa
saya mencoba membuat Anda terkesan.
Aku mencoba membuatmu
terkesan sehingga
aku bisa mengungkapkan
cintaku padamu.
Jadi aku bisa menyatakan cintaku
padamu, Nona Kaashvi Sabharwal.
Aku ingin memberitahumu
ini, hari itu di teras.
Aku ingin mengakui betapa
aku mencintaimu, Kaashvi.
Tapi kamu tidak
menganggapnya serius.
Saya yakin Anda mengira
saya mabuk dan mengoceh.
Tapi izinkan aku
memberitahumu, Kaashvi.
Orang mabuk
biasanya berkata jujur.
Mereka akhirnya mengatakan apa yang
tidak bisa mereka katakan secara normal.
Dalam keadaan mabuk itu, aku
ingin mengaku bahwa
aku mencintaimu
dan aku tidak bisa
hidup tanpamu.
Kaashvi, aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, aku mencintaimu
dan aku akan selalu mencintaimu.
Apa yang kamu lakukan, Arjun?
Aku melewatkan hari
itu di teras sambil berpikir
kamu mabuk dan itulah
sebabnya kamu menciumku.
Tapi hari ini kamu tidak mabuk.
Bagaimana kamu bisa
berbohong sejauh ini?
Saya tidak berbohong kepada Anda.
Aku mengatakan yang
sebenarnya padamu, Kaashvi.
Aku sangat mencintaimu.
Hari itu aku mengatakannya
ketika aku sedang mabuk
hari ini saya mengakui hal ini dengan penuh keberanian.
- Hentikan!
Kamu mencintaiku, benar.
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Mengapa kamu
menipuku sejak awal?
Hari itu..
- Inikah yang kau sebut cinta?
Jika kamu mencintaiku lalu apa yang
kamu lakukan dengan adikku di tempat tidur!
Kumohon..
- Nenek benar tentangmu.
Itu adalah sifat Anda.
Rumput tetangga selalu
lebih hijau untukmu.
Anda selalu menginginkan
apa yang tidak Anda miliki.
Saat kita menikah kamu
menginginkan Mahima.
Kamu mencintainya saat itu..
- Kaashvi.
Sekarang saat kamu bersama
Mahima dan kamu
menikah dengannya.
Kamu mengatakan kepadaku
bahwa kamu mencintaiku.
Aku..
- Bahwa kamu selalu mencintaiku..
Tentu saja saya tahu.
- Benar-benar!  Betapa menjijikkannya itu!
Saya memperingatkan
Anda, Tuan Arjun Bajwa.
Menjauhlah dariku.
Anda punya keluarga.
Anda punya istri dan anak.
Setidaknya pikirkan
tentang anak Anda.
Saya tidak tahu apakah Anda
benar-benar peduli padanya.
Tapi aku sangat
peduli dengan anak itu.
Kaashvi.
- Aku tidak ingin menyakitinya.
Pernahkah kamu berpikir
bagaimana perasaan Karun
setelah tindakanmu
yang tidak tahu malu itu?
Apakah Anda memikirkan bagaimana
perasaannya tentang semua ini?
Aku tidak akan menyakiti Karun
aku juga tidak akan membiarkan
siapa pun menyakitinya.
Itu akan baik untukmu
untuk fokus pada keluarga
dan pernikahan Anda.
Dan menjauhlah dariku.
Kaashvi.
Aku tidak bisa menjauh
darimu, Kaashvi.
Sungguh, tadi malam
seperti mimpi buruk.
Ketika saya mengetahui
bahwa Anda berada di penjara
Saya sangat khawatir sehingga
saya bahkan tidak bisa makan.
Saya merasa seperti orang mati.
Syukurlah kamu
pulang dengan selamat.
Saya juga sangat senang.
Tapi ayah kenapa kamu memberikan
hadiah yang salah kepada Nona Kaashvi?
Kotak hadiah kami
memiliki pita biru tua.
Sedangkan di kotak kado Pak Aditya
terdapat pita berwarna biru muda.
Mungkin mereka lupa jadi mereka
menunjukkan kotak yang salah.
Bukan begitu, Ayah?
Karun.
Silakan makan makananmu.
Anda tidak boleh
berbicara sambil makan.
Jangan bicara sekarang
dan makanlah, oke.
Arjun, jangan stres
tentang ini sekarang.
Lupakan saja kejadian
ini pernah terjadi.
Ya, lupakan saja.
Kami tidak akan
membicarakan kejadian ini, oke.
Oke, Bu.
- Makanlah makananmu.  Biarkan aku memberimu makan.
Arjun, ambillah makananmu.
- Berikan aku jusnya.
'Aku mencintaimu, Kaashvi.'
'Aku mencintaimu,
Kaashvi Sabharwal.'
'Menurutku Arjun
tidak mencintaimu'
'itu adalah ego laki-lakinya.'
'Dia terluka karena kamu
sudah mandiri sekarang.'
'Dia memiliki Mahima, namun
dia berlari di belakangmu.'
“Dia mencoba
memenangkanmu kembali.”
'Itu berarti Arjun
tidak akan pernah bisa'
'benar-benar mencintai seseorang, kan.'
'Dia adalah orang yang egois.'
'Dia hanya memikirkan
dirinya sendiri.'
'Aku meninggalkan rumah dan
ibu, dan ayah tidak menyadarinya.'
“Mereka terus
bertengkar satu sama lain.”
'Sejak kamu tiba, Arjun
dan aku terus bertarung.'
'Dan Karun menderita
pada akhirnya.'
'Aku meninggalkan rumah.'
'Aku mencintaimu..'
Silakan.
Tolong, hentikan!
Silakan!  Hentikan!
Oh tidak!
Saya harus menghentikan ini.
Aku tidak bisa menjadi penyebab
pertengkaran Arjun dan Mahima.
Saya harus mengakhiri ini.
Apa yang bisa saya lakukan
untuk menghentikan ini?
Apa yang bisa saya lakukan itu
Arjun akan berhenti
memikirkanku?
Dia harus berhenti
mengkhawatirkanku dan merawatku.
Tapi aku juga tidak bisa
mengendalikan diriku sendiri.
Saya harus mengendalikan
diri terlebih dahulu.
Aku lupa segalanya
ketika aku mendekatinya.
Apa yang harus saya lakukan?
Aku harus
menghentikan diriku dulu.
Aku harus mengendalikan
perasaanku.
Aku tidak bisa mengalir begitu
saja dengan perasaan dan emosiku.
Apa yang harus saya lakukan?
Tolong Aditya.
Tolong izinkan saya mengundurkan
diri dari pekerjaan saya.
Aditya, Arjun sudah
mengakui perasaannya padaku.
Arjun berkata bahwa
dia mencintaiku.
Sebenarnya aku pribadi
merasa dia tidak mencintaiku.
Itu adalah ego laki-lakinya.
Sejak kita bertemu
Saya telah menolaknya atas
apa pun yang dia sarankan
dan Arjun menginginkan
apa yang tidak dia miliki.
Tapi Aditya
Saya tidak seperti itu.
Itu mempengaruhiku ketika
Arjun menyatakan cintanya
dan tetap berada di sekitarku.
Karena aku mencintainya, Aditya.
Saya sangat mencintainya.
Kaashvi.
Saya tahu ini.
Aku tidak tahu apakah dia
benar-benar mencintaimu atau tidak.
Tapi aku tahu dia masih
punya sisi lembut padamu.
Itu sebabnya dia menyalahkan
uang tunai tersebut.
Tapi Kaashvi, kamu juga telah
melakukan banyak hal untuknya.
Mengapa kamu banyak
berpikir?  Tidak apa-apa.
TIDAK!  Bukan, itu bukan Aditya.
Ini tidak baik.
Jika Arjun meninggalkan
Mahima dan mendatangiku
lalu apa yang akan
terjadi pada Karun.
Dia masih kecil dan
dia sangat mencintaiku.
Bahkan aku sangat mencintainya.
Aku tidak bisa melakukan ini padanya.
Saya tidak bisa
memisahkan dia dari ibunya.
Aku tidak bisa menghancurkan sebuah keluarga.
Jadi Aditya, mohon
pengertiannya.  Silakan!
Aditya, kamu sahabatku kan.
Silakan mencoba dan mengerti.
Tolong mengerti masalah
saya, ini adalah permintaan.
Saya ingin berhenti, saya
ingin mengundurkan diri.
Saya tidak bisa bekerja di sini lagi.
Aku hanya ingin berhenti, itu saja.
Apa yang kamu katakan?
Berpikirlah sebelum
Anda berbicara.
Silakan.
Saya tidak bisa membiarkan Anda mengundurkan diri.
- Mengapa?
Ketika Anda dipindahkan
ke Faridabad, Anda telah
menandatangani kontrak dua
tahun dengan atasan terakhir Anda.
Apakah kamu lupa?
Semua surat-suratnya
ada pada tim hukum.
Anda tidak bisa
pergi begitu saja.
Anda tidak memiliki opsi itu.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Anda memberi tahu saya
apa yang dapat saya lakukan?
Aku di sana bersamamu.
Saya akan menyelesaikan
semua masalah Anda.
Saya berjanji.
'Aku tidak bisa melihatmu
menderita seperti ini.'
"Aku tahu kamu terluka parah."
'Aku hanya berharap bisa
membantumu keluar dari kekacauan ini.'
'Dan aku pasti akan
menemukan jalannya.'
'Aku berjanji, Kaashvi.'
'Aku akan memastikan
kamu keluar dari sini.'
Penyedia layanan
mengirim pesan kapan saja.
Siapa yang mengirim pesan
pada jam 10 malam.  di malam hari?
Apa itu?
'Nomor tidak dikenal.'
'Siapa yang mengirimiku
pesan sekarang?'
'Apakah ini waktunya
mengirimiku SMS?'
'Siapa yang mengirim pesan pada
jam 10 malam?  di malam hari?'
'Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu tidak menjawab?'
'Siapa ini?'
'Siapa orang bodoh ini?'
'Siapa kamu?'
'Kamu sudah lupa'
'setelah mengambil uang dariku.'
'Saya pemilik pabrik itu'
'datang dan temui aku.'
"Aku di luar rumahmu."
'Mengapa orang
bodoh ini ada di sini?'
'Jika Arjun memperhatikannya
maka dia akan meragukanku.'
'Ditambah lagi dia akan
menemukan kebenarannya.'
'Aditya dan Kaashvi
menyembunyikan ini darinya.'
'Itu sebabnya, Arjun
tidak marah padaku.'
'Orang bodoh ini akan
membuatku mendapat masalah.'
'Biarkan aku pergi
dan menemuinya.'
'Aku akan memastikan
dia segera pergi.'
'Syukurlah, semua
orang sudah tidur.'
'Biarkan aku pergi dan periksa
mengapa dia ingin bertemu denganku.'
"Aku harus segera
menyelesaikannya."
'Agar Arjun maupun siapa
pun tidak menemukannya'
'apa yang sedang aku lakukan.'
'Jika seseorang mengetahui
bahwa itu adalah aku'
'siapa yang memperingatkanmu
tentang serangan itu'
'dan aku membantumu.'
'Maka itu akan
menjadi masalah besar.'
'Bagaimana lagi aku
bisa tahu kalau itu kamu?'
'Izinkan aku
memperkenalkanmu pada cicitmu.'
'Arjun, apa yang kamu lakukan?
- Keluar dari rumahku.'
'Arjun.'
'Ini adalah pukulan
terakhir, Kaashvi.'
'Aku tidak ingin
melihat wajah Mahima.'
'Mahima, pergi saja sekarang.'
'Jika ibu pergi maka aku
juga tidak akan tinggal.'